Esta carpeta incluirá todas las clases en PHP necesarias para que la aplicación funcione.
Para organizar un poco mejor esta carpeta seguiremos las siguientes pautas:

Crear un archivo config.php donde incluiremos los credenciales de la base de datos.

Crear un archivo llamado functions.php que incluya las demás clases

Crear una clase llamada Tools.php que incluya funciones generales, para conectar/desconectar la base de datos o para obtener datos fácilmente a partir de una sentencia SQL.

Crear una clase por cada tabla de la base de datos llamada (Nombre de la tabla)Class.php que permita insertar, modificar y obtener datos de esta tabla. Además si la tabla está indexada con un primary key se puede crear una variable global de clase para obtener datos específicos.